एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
एक्रोबैटिक शो
महिला चाकू फेंकने वाली
ऐसा करना बंद करो और मुझे एक पेय पिलाओ!
-यह सही है!
-हाँ!
आप कब तक इन्हें फेंकते रहेंगे
?
यहाँ आओ और हमारे साथ पियो!
वैसे भी अब कोई चाकू नहीं फेंकता!
तुम्हारा चेहरा बहुत सुन्दर है।
अपने कपड़े उतारो और हमारे लिए गाओ!
लानत सही!
हमें अपनी खूबसूरत गोरी त्वचा दिखाओ।
प्लीज़!
सभ्यता और ज्ञानोदय
वाह!
यह प्रभावशाली था!
-मुझे भी बड़ा चाहिए.
-मुझे भी.
मैं अच्छे भोजन के बिना इस समस्या से नहीं निपट सकता।
क्या आप मेरा वेतन बढ़ा सकते हैं?
ग्राहकों को यह पसंद नहीं है,
इसलिए अपनी शिकायत बंद करो।
इरोहा.
आप उन चाकुओं को क्यों नहीं बेचते,
या अपना शरीर क्यों नहीं बेचते?
मुझे इसके लिए भुगतान करने में कोई आपत्ति नहीं है।
क्या? यह चेहरा किसलिए है?
हुह?
क्या आप भूल गये हैं कि आपको किसने शरण दी थी?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
तो आप जीवित थे.
मैं खुश हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
एक यात्रा करने वाले मनोरंजनकर्ता होंगे।
तुम्हें ढूंढना कठिन था.
मुझे आश्चर्य है कि आप नाराज नहीं हुए।
बूढ़ा इरोहा
उन सबको मार डालता।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
आप क्या कहते हैं, संसुके?
कुंआ।
मैं अपनी पत्नी और बेटी का पेट पालने के लिए हर दिन रिक्शा चलाता हूं ।
मैं समझ गया। अब तुम्हारा एक परिवार है।
हाँ।
और आप? पहाड़ छोड़ने के बाद आपने क्या किया ?
बहुत सी बातें।
मैं जेंटोसाई से छिपते हुए एक स्थान से दूसरे स्थान पर घूमता रहा ।
और अन्य?
फुगोरो और शिचिया को
जेंटोसाई ने मार डाला।
वह
जीवित बचे क्योहाची-रयु की खोज कर रहा है।
इरोहा.
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो
हम दोनों मारे जायेंगे।
मैंने पहले ही शिकुरा और जिनरोकू को ढूंढ लिया है
और उन्हें मना लिया है।
वे अब सेना में हैं।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
हम इसका उपयोग गेंटोसाई को बाहर निकालने
और उसे स्वयं मारने के लिए करेंगे।
जब तक हम सब एक साथ हमला नहीं करेंगे,
हम उसे मार नहीं पाएंगे।
इरोहा.
यह हमारा भाग्य है.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
और अब,
कोडोकू की असली पहचान जानने के लिए,
अब समय है
महान रणनीतिकार क्योजिन का--
सीधे मुद्दे पर आइये।
हम दो प्रयोग कर रहे हैं।
पहले के लिए,
हम लकड़ी के टैग वाले प्रतिभागी को
पुलिस को सौंप देंगे।
एक बार हिरासत में लिए जाने के बाद उन्हें खेल के अंत तक वहीं रखा जाएगा ।
वे मूलतः खेल से बाहर हो चुके हैं।
सामान्यतः आप
किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं मार सकते जो जेल में हो।
तो सवाल यह है कि क्या कोडोकू
अब भी कोई कदम उठाएगा?
सही।
क्या वे किसी को चुप कराने के लिए प्राधिकार की अवहेलना करेंगे
,
या कम से कम
पुलिस के काम में हस्तक्षेप करना बंद करें...
इससे हमें पता चलेगा कि
कोडोकू आयोजक कितनी दूर तक जाने को तैयार है।
और दूसरे के लिए,
हम पता लगाएंगे
कि शव कहां गायब हो जाते हैं।
-गायब हो जाना?
-हाँ.
टोकाइडो रोड पर दर्जनों लोग एक-दूसरे की हत्या कर रहे हैं ।
निश्चित रूप से वहां सड़क के किनारे एक या दो लाशें पड़ी होंगी ।
तथापि…
हमने युद्ध में मारे गए किसी भी शव को नहीं देखा है ।
बिल्कुल।
क्या आप जानते हैं कि कोडोकू
प्रतिभागियों पर नज़र रख रहा है?
खैर, वे हमारे पीछे अन्दर नहीं आएंगे।
लेकिन कोडोकू हम पर नज़र रख रहे हैं।
तो क्या वे ही लोग हैं
जो शवों का निपटान करते हैं?
हाँ, वे उन्हें कहीं ले जा रहे होंगे।
मतलब?
उनके पास जनशक्ति और छिपने के स्थान हैं
पकड़े बिना शवों को विभिन्न स्थानों पर फेंकना ।
बहुत बढ़िया जवाब.
अगर हम यह पता लगा सकें
कि शवों को कहाँ ले जाया गया है,
शायद हम यह पता लगा सकें कि
इस खेल के पीछे कौन है।
तो? मैं तो बहुत रणनीतिकार हूँ, है ना?
तो हम कहां से शुरू करें?
सबसे पहले, हम
पुलिस को सौंपने के लिए एक उम्मीदवार की तलाश करते हैं।
ज़ाइबात्सू
100 से अधिक राइफलें क्यों खरीदेगा?
और शिज़ोकू को एक दूसरे को मारने के लिए मजबूर करें?
जब से मीजी युग शुरू हुआ है,
उन्होंने
सरकारी काम के माध्यम से बहुत धन कमाया है।
ऐसा कुछ करने से उन्हें संभवतः क्या लाभ होगा ?
शिज़ोकू को एक दूसरे को मारने के लिए मजबूर करने के लिए धन को चारे के रूप में उपयोग करना ...
क्या ऐसा नहीं हो सकता कि उनका वध
ही लक्ष्य हो?
शिज़ोकू के विरुद्ध एक शिकायत.
वे लंबे समय से शिज़ोकू की अनुचित जबरन वसूली से परेशान हैं ।
ज़ाइबात्सु के अनुसार,
चारों आरोपी
एक सप्ताह पहले से छुट्टी पर हैं।
कोई भी उनके ठिकाने के बारे में नहीं जानता,
और वे अपने घरों पर भी नहीं हैं।
उन्हें तुरंत ढूंढो.
जी श्रीमान।
लॉर्ड ओकुबो, यदि मैं ऐसा कह सकता हूँ,
ज़ाइबात्सू के विरुद्ध कार्रवाई करने से
हमारे देश की अर्थव्यवस्था प्रभावित हो सकती है--
शिंपेई.
यदि वे ही
इसके पीछे के तार खींच रहे हैं,
इसे घोर राजद्रोह माना जाएगा।
हमें इससे तुरन्त निपटना होगा।
-जी
श्रीमान?
मैं चाहता हूं कि आप उन्हें यहां लाएं।
मैं यथाशीघ्र उनके ठिकाने का पता लगाऊंगा ।
-मैं टेलीग्राम का विश्लेषण शुरू करूँगा।
-हाँ।
गेटिंग-जुकू
आओ, आओ!
ग्रिल्ड क्लैम, कुवाना की खासियत!
आओ और अपने ग्रिल्ड क्लैम्स ले लो!
हमारे पास घोड़ा मैकेरल, क्लैम्स,
बिगफिन रीफ स्क्विड और स्वादिष्ट साके भी हैं!
आप यात्रा से थक गए होंगे।
क्या आप यहां एक छोटा सा ब्रेक लेना चाहेंगे?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ग्राहक आ रहे हैं!
स्वागत है! चार लोगों का एक समूह आ रहा है!
कृपया आगे बढ़ें!
हमारे पास पीछे एक टेबल है!
मिस, हमारे लिए कुछ चाय और सींकें लाओ।
चाय और चार प्लेट सींक!
ठीक है, एक कटोरा मिश्रित चावल!
एक उड़ता हुआ स्क्विड!
उस आदमी को देखो.
वह अपना लकड़ी का टैग भी नहीं छिपा रहा है।
यह तो आत्मविश्वास की बात है।
वे भी भागीदार हैं।
मैंने उन्हें तेनरीयूजी मंदिर में देखा।
हमें किसका चयन करना चाहिए?
मुझे परेशान मत करो!
मुझे माफ़ करें!
बेकार, अनाड़ी मूर्ख!
मुझे सचमुच बहुत दुःख है! मुझे बहुत दुःख है!
चुप रहो!
मुझे माफ़ करें…
जो भी पहले निकलेगा, उसके साथ चलो।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
आप कौन हैं?
तो जितना मैंने सोचा था, उससे एक अधिक था।
"एक और"? हम्म?
आपका सही सही क्या मतलब है?
हुह?
अधिकांश प्रतिभागी इस चायघर के पास से गुजरते हैं।
इसलिए मैंने जाल बिछाने की स्वतंत्रता ली।
क्या गैर-प्रतिभागियों को इसके बारे में बताना नियमों का उल्लंघन नहीं है ?
यदि मैं उन्हें विवरण दिए बिना नौकरी पर रखता हूं तो यह उल्लंघन नहीं है ।
एक रणनीतिकार के लिए इतना ही।
यह कुछ भी नहीं है।
जहाँ तक लड़कियों का सवाल है...
उनके साथ जैसा चाहो वैसा करो।
ठीक है, आगे बढो.
योक्काइची-जुकु
योकाइची बैंको सिरेमिक के लिए जाना जाता है!
आओ, देखो!
निम्न-मध्यवर्ती.
एक शुरुआती.
प्री-इंटरमीडिएट.
अरु तुम।
आप एक भागीदार हैं, है न?
क्या आपने किसी लड़के को किसी लड़की के साथ देखा है?
नहीं।
भगवान इस पर लानत है।
वर्षों के इंतजार के बाद
मुझे यह मिला?
एक धनुष, हुह?
इतनी दूर से इधर-उधर तीर चलाने में क्या मजा है ?
यह बंदूक से अलग नहीं है।
इस उपकरण का उपयोग
देवताओं को प्रसाद चढ़ाने के लिए किया जाता है।
इसकी तुलना नहीं की जा सकती।
देवताओं को नरक में भेजो।
क्या मजाक।
मेरे प्रिय!
अरे नहीं! कृपया अपनी आँखें खोलो!
हे राक्षस... कृपया! उठो...
यदि देवता वास्तविक होते... तो
दुनिया अलग होती।
अच्छा।
आइए खेलते हैं।
मर जा, कमीने!
लड़कियों! लड़कियों के पीछे जाओ!
यदि आप उनके लकड़ी के टैग ले लें, तो
मैं वेतन तीन गुना कर दूंगा!
कदम!
देखो अब कौन पकड़ा गया?
आखिर क्या हो रहा है?
यह वह नहीं है जो हमें बताया गया था!
तुम नहीं जा सकते। मैं तुम्हें पैसे दूँगा!
अरे!
जाओ! जल्दी करो!
चलो जाओ!
द!
कोई तो जाओ! पुलिस को बुलाओ!
रास्ते से बाहर!
यह देवताओं को अर्पित किया जाने वाला प्रसाद है।
बस काफी है।
मैं तुम्हें कहीं से जानता हूँ?
पुलिस यहां आ रही है।
हाँ?
तो क्या हुआ?
आयोजक पक्ष के लोगों को
आप दोनों से बहुत उम्मीदें हैं।
आपके बाहर हो जाने से खेल खराब हो जाएगा।
तुम्हें लगता है कि मैं पकड़ा जाऊंगा?
मैं आगे बढ़ सकता हूं और तुम्हें यहां काट सकता हूं।
मेरे मेहमान हो।
अगर आपको लगता है कि आप
इतनी सारी राइफलों के खिलाफ जीत सकते हैं।
मेरी रुचि खत्म हो गई है.
समय बदल गया है.
समुराई के रहने के लिए कोई जगह नहीं बची है ।
युद्ध के बाद आप नरक से गुजरे थे , है न?
बुकोत्सु कंजिया?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है.
ठीक है, तो फिर कौन सा होगा?
आप हमसे क्या करवाने जा रहे हैं?
हम आपमें से एक को
लकड़ी के टैग के साथ पुलिस को सौंपने जा रहे हैं।
क्या?
क्या? एक मिनट रुको...
क्या तुम्हें यह आता है--
कोडोकू तुम्हें मार देगा
या पुलिस तुम्हारी रक्षा करेगी।
एक या दूसरा.
क्या?
और वह जो पुलिस को नहीं दिया गया?
हम उसका लकड़ी का टैग पकड़ लेते हैं,
और वह यहीं गिर जाता है।
मुझे पुलिस के हवाले कर दो!
मैं जाऊँगा!
क्या?
मैं ही जा रहा हूँ,
तुम अपना मुँह बंद रखो!
खैर, मुझे डर है कि तुम
यहां से निकल जाओगे, युवक।
कृपया, मैं कुछ भी करूँगा!
बस मान लो।
तुमने पहले ही बहुतों को मार डाला है।
मैंने किसी को भी नहीं मारा है!
यहां तक ​​कि तेनरीयूजी मंदिर में भी,
मैंने किसी का गिरा हुआ टैग उठा लिया।
मुझे यकीन है... कृपया झूठ मत बोलो।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
इस आदमी ने मुझे धमकी दी.
उसने मुझसे कहा कि वह कम से कम मुझे जीवित तो रखेगा।
झूठ बोलना बंद करो!
मैं एक गरीब परिवार से आता हूं.
मैं इसमें इसलिए शामिल हुआ क्योंकि मैं
अपने पिता के व्यवसाय में मदद करना चाहता था।
परन्तु फिर…
यह एक हत्या का खेल था...
और मैं ऐसा नहीं कर सका.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया... कृपया मेरी जान बख्श दो!
आपने सुना कि उसने क्या कहा।
मुझे लगता है आप जीतेंगे.
लेकिन बदले में आप
मेरी मदद करेंगे, ठीक है?
धन्यवाद।
धन्यवाद!
क्या?
ज़रा ठहरिये।
मैं भी आपकी मदद कर सकता हूं--
शुजिरो, तुम लोग जाकर देखो
कि शवों को कहाँ ले जाया जा रहा है।
ठीक है।
ओह, और तुम, इरोहा।
यहाँ।
यह क्या है?
यह एक धुंआ गेंद है.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
बस इसे अपने पास रखो.
मैं यहां पुलिस को बुलाऊंगा.
सबसे पहले कोडोकू दर्शकों को भगाने के लिए शोरगुल का उपयोग करें ।
ठीक है!
आइये इस मिशन को शुरू करें।
अंदर आएं।
विश्लेषण के परिणाम सामने आये।
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था,
वे टेलीग्राम द्वारा संवाद कर रहे हैं।
घरेलू टेलीग्राम रिकॉर्ड
5 मई से, तेनरीयूजी मंदिर में हुई कथित घटना के दिन से ,
टेलीग्राम पत्राचार में
भारी वृद्धि हुई है।
5 मई को भेजे गए टेलीग्राम की संख्या
: 156
और क्या?
हम विषय-वस्तु का पता नहीं लगा सकते
क्योंकि वे कोड में संगत हैं।
तथापि,
हमने पता लगा लिया कि
ये टेलीग्राम कहां से आये।
कहाँ?
-उसे नक्शा दिखाओ।
-जी हाँ, सर।
माउंट फ़ूजी का दक्षिणी तल।
मानचित्र से पता चलता है कि वहां कुछ भी नहीं है।
माउंट फ़ूजी
शिज़ुओका टेलीग्राफ कार्यालय
ज़ाइबात्सू का गढ़.
कावाजी। तुरंत वहाँ जाओ।
" टोकाइडो रोड पर योक्काइची शहर में शिज़ोकू के बीच संघर्ष ..."
सज्जनो!
यह क्या है?
सरकार कार्रवाई कर रही है।
क्या?
मैं इसके बारे में चिंता नहीं करूंगा.
यहां उनके पास हम तक पहुंचने का कोई रास्ता नहीं है।
आखिरकार, हमारे पक्ष में एक संरक्षक देवदूत है ।
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
ख़ूब कहा है।
पहले के लिए धन्यवाद.
इरोहा, जब आपने प्रशिक्षण शुरू किया था तब आपकी उम्र कितनी थी
?
सभी क्योहाची-रयु को
बचपन में ही त्याग दिया गया था।
हम अपनी वास्तविक उम्र नहीं जानते।
क्या वहां कोई और लड़कियाँ भी थीं?
नहीं।
मुझे अनुभव नहीं था
और उन सबमें सबसे कमज़ोर।
आप सबसे कमज़ोर थे?
बहुत समय पहले की बात है।
मुझे आपके जैसा मजबूत बनने के लिए क्या करना चाहिए?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है...
और इसकी कोई जरूरत नहीं है.
चाहे
आप तलवार चलाने में कितने भी कुशल क्यों न हो जाएं...
इससे आपको खुशी नहीं मिलेगी.
वह यहाँ है.
ओह! यह तो दुखता है।
इतना कठोर होने की कोई जरूरत नहीं है!
H-नमस्ते, सर।
वह चायघर हत्याओं का संदिग्ध है।
आप ग़लत समझे हैं.
हम उसे जेल में रखेंगे.
जी श्रीमान।
-चलो चलें!
-आउ, आउ!
मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि क्या होता है।
-नहीं!
-चुप!
पुलिस शाखा कार्यालय
तुम यहाँ चुप रहो।
हम बाद में तुमसे पूछताछ करेंगे।
अरे, रुको।
कृपया।
गार्ड के बारे में क्या ख्याल है?
क्या आपके पास एक नहीं होना चाहिए?
क्या? तुम्हें भूतों से डर लगता है?
बस ऐसा नहीं है।
अरे, रुको! रुको!
रुको! मुझे अकेला मत छोड़ो!
चल दर।
हम पुलिस ब्यूरो से हैं।
आपके प्रमुख को पता है कि हम आ रहे हैं।
ऐसा लगता है कि उन्होंने चारा खा लिया।
-हं?
-तुम्हारा नाम क्या है, नौजवान?
मैं शिनोसुके सयामा हूं।
शिनोसुके, इन्हें मेरे लिए पकड़ो।
हुह?
इंतज़ार!
समय दोपहर 2:17 बजे है
नंबर 108, शुजिरो सागा।
हम यहां उस संदिग्ध की जांच करने आए हैं
जिसे अभी हिरासत में लिया गया है।
महोदय, वह तहखाने में हिरासत कक्ष में है ।
मैं तुम्हें रास्ता दिखाता हूं.
नमस्ते महोदय।
नमस्ते।
मैं परीक्षा के लिए उनके साथ शामिल होऊंगा।
जी श्रीमान।
क्या यह जगह नहीं है...
शुजिरो सागा को कुवाना-जुकु द्वारा समाप्त कर दिया गया।
मित्सुई बैंक
के सभी लेनदेन का रिकॉर्ड
प्रारंभिक ऋण और जमा खाता बही
राइट-ऑफ का अनुमान लगाने के लिए मित्सुई बैंक दिशानिर्देश
मित्सुई बैंक के
आंतरिक नियम
यह स्थान है...
मित्सुई बैंक
एक तट।
वो लड़का…
क्या आप मुझसे पूछताछ करने आये हैं?
मेरी बात सुनो।
मैंने किसी को नहीं मारा।
मैं सब कुछ समझा सकता हूँ।
कुछ पागल लोगों ने
हमें एक दूसरे को मारने का आदेश दिया।
उन्होंने हमें धमकी दी कि अगर हम भागे तो वे हमें मार देंगे।
मुझे पुलिस सुरक्षा में रखो.
कृपया... कोडोकू को मुझसे दूर रखें...
क्या चल रहा है?
रुको! नहीं, रुको--
तो क्या 108 का शरीर यहाँ है?
जी श्रीमान।
लगता है कोई चूहा अंदर घुस गया है।
वहाँ कौन है?
मैं
पुलिस ब्यूरो के चौथे डिवीजन का ताकायामा हूं।
मुझे उस नाम का कोई अधीनस्थ याद नहीं है ।
ओह, आप भी पुलिस ब्यूरो से हैं...
आप किसी को बेवकूफ़ नहीं बना रहे हैं.
क्योजिन त्सुगे.
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप बच सकते हैं?
अब आ जाओ।
समय बर्बाद मत करो और खुद को दिखाओ।
कोकुशु गाथा.
हंजीरो नाकामुरा.
कृपया, अब मुझे सकुरा कहो।
मैंने देखा कि कैसे तेनरीयूजी मंदिर में एंडो को काट दिया गया ।
मुझे संदेह था कि यह आप ही थे।
मैं गुप्त रूप से तुम्हारा समर्थन करता रहा हूं।
मुझे लगा कि उस दिन तुम मर गये।
जीवन अप्रत्याशित है, है ना?
मैं…
मैंने हमेशा आपकी ओर देखा है।
बस मुझे एक बात बताओ.
आप क्या हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं इसका उत्तर नहीं दे सकता.
जब दो पुराने दोस्त फिर से मिलते हैं,
तो वे या तो एक साथ ड्रिंक्स शेयर करते हैं...
या वे एक दूसरे को मार देते हैं.
यह एक या दूसरा है।
हमारा विश्लेषण दर्शाता है कि जिस स्थान पर
वे कोडित टेलीग्राम भेज रहे थे
निहोनबाशी टेलीग्राफ कार्यालय था।
इसलिए हमने उस व्यक्ति का पता लगाया
जिसने टेलीग्राम उठाया था...
और पता लगाया कि वे कहां गए।
कहाँ?
अंतिम गंतव्य...
यह गृह मंत्रालय का पुलिस ब्यूरो था।
सज्जनों,
आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
हम आपका इंतज़ार कर रहे थे, सर।
आयोजक महोदय, इसमें आपको काफी समय लग गया।
वास्तव में।
ग्रह मंत्री।
मैं निश्चित नहीं हूं कि मुझे यह कहना चाहिए या नहीं...
यह क्या है?
क्या हम सचमुच कावाजी पर भरोसा कर सकते हैं?
एक बार फिर, मैं इस खेल के लिए सहमत होने के लिए आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ ।
यह सब इस देश की भलाई के लिए है।
यदि आपको पैसों की जरूरत है तो संकोच न करें।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
भूत-प्रेतों का उन्मूलन
हमारे राष्ट्र के लिए एक बड़ी परियोजना है।
एक महान उद्देश्य
जिसे हम असफल नहीं होने दे सकते।
आइये हम
इस कर्तव्य को पूरा करने वाले बनें, है न?
इस देश के भविष्य के लिए.
70 शेष
उपशीर्षक अनुवाद: डेज़ी सैवेज